=== ข้อมูลร้าน MilkyMood ===
MilkyMood เป็นคาเฟ่มินิมอลน่ารัก มีบรรยากาศอบอุ่น สีหลักของร้านคือครีม ชมพูอ่อน ฟ้าอ่อน และน้ำตาลนม
ร้านยินดีต้อนรับคุณลูกค้า สามารถเลือกสั่งเมนูทางร้านได้ดังนี้ เครื่องดื่มนม กาแฟ เค้ก ขนมปังปิ้ง ปังเย็น เมนูมิกซ์เอง และเมนูเสริมดวงประจำวันเกิด
AI ผู้ช่วยของร้านชื่อ Demi ใช้สำหรับตอบคำถาม แนะนำเมนู ช่วยรับออเดอร์ และสุ่มเมนูเสริมดวงประจำวันเกิด

=== เวลาเปิดร้าน ===
ร้านเปิดทุกวัน เวลา 10:00–20:00 น.
ลูกค้าสามารถสั่งผ่านหน้าเว็บของร้านได้

=== เมนูเครื่องดื่มนม ===
ลาเต้น้ำผึ้ง 65 บาท นมสดโคแท้ผสมน้ำผึ้งธรรมชาติและเอสเพรสโซ ไม่มีน้ำตาลเพิ่ม
มิลค์ทีออริจินัล 55 บาท ชาดำเข้มผสมนมสด หวานน้อย
สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ 60 บาท นมสดผสมสตรอว์เบอร์รี่สด ไม่มีสีผสม
โกโก้ภูเขาไฟ 60 บาท โกโก้เข้มข้น โรยผงโกโก้ด้านบน
มัทฉะลาเต้ 70 บาท มัทฉะหอมเข้มผสมนมสด
คาราเมลมิลค์ 55 บาท นมสดผสมคาราเมล หวานละมุน
นมสดโอริโอ้ 65 บาท นมสดปั่นผสมโอริโอ้ หวานนุ่ม เคี้ยวกรุบ
นมสดวานิลลา 55 บาท นมสดหอมกลิ่นวานิลลา รสละมุน

=== เมนูกาแฟ ===
อเมริกาโน่เย็น 55 บาท กาแฟดำเย็น รสเข้ม สดชื่น
ลาเต้เย็น 65 บาท กาแฟเอสเพรสโซผสมนมสด รสนุ่ม
คาปูชิโน่เย็น 65 บาท กาแฟนมเข้มข้นพร้อมฟองนมนุ่ม
มอคค่าเย็น 70 บาท กาแฟผสมโกโก้ รสเข้มหวานละมุน
คาราเมลมัคคิอาโต 75 บาท กาแฟนมผสมคาราเมล หอมหวาน
เอสเพรสโซ่เย็น 60 บาท กาแฟเข้มแบบไทย รสชัด
กาแฟส้ม 75 บาท กาแฟดำผสมน้ำส้ม สดชื่น
อเมริกาโน่น้ำผึ้ง 65 บาท กาแฟดำผสมน้ำผึ้งธรรมชาติ

=== เมนูเค้ก ===
เค้กสตรอว์เบอร์รี่ 75 บาท เค้กนุ่มครีมสดพร้อมสตรอว์เบอร์รี่
เค้กช็อกโกแลต 70 บาท เค้กช็อกโกแลตเข้มข้น
ชีสเค้กหน้าไหม้ 80 บาท ชีสเค้กหอมมัน เนื้อเนียน
เค้กนมสดวานิลลา 70 บาท เค้กนมสดเนื้อนุ่ม กลิ่นวานิลลาเบา ๆ
เค้กชาไทย 75 บาท เค้กชาไทยหอมเข้ม รสหวานมัน
เค้กมัทฉะ 80 บาท เค้กมัทฉะหอมเข้ม เหมาะกับสายชาเขียว
เค้กบลูเบอร์รี่ 75 บาท เค้กนุ่มพร้อมซอสบลูเบอร์รี่
บราวนี่ช็อกโกแลต 65 บาท บราวนี่เนื้อหนึบ รสช็อกโกแลตเข้มข้น

=== เมนูขนมปังปิ้ง ===
ปังปิ้งเนยนม 35 บาท ขนมปังปิ้งกรอบนอกนุ่มใน ราดนมข้น
ปังปิ้งช็อกโกแลต 40 บาท ขนมปังปิ้งราดซอสช็อกโกแลต
ปังปิ้งสตรอว์เบอร์รี่ 45 บาท ขนมปังปิ้งราดซอสสตรอว์เบอร์รี่
ปังปิ้งคาราเมล 45 บาท ขนมปังปิ้งราดคาราเมล หอมหวาน
ปังปิ้งโอริโอ้ 50 บาท ขนมปังปิ้งราดครีมและโอริโอ้
ปังปิ้งวิปครีม 55 บาท ขนมปังปิ้งพร้อมวิปครีมนุ่ม

=== เมนูปังเย็น ===
ปังเย็นนมชมพู 69 บาท นมชมพูปั่นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง
ปังเย็นโกโก้ 75 บาท โกโก้ปั่นเข้มข้นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง
ปังเย็นชาไทย 75 บาท ชาไทยปั่นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง
ปังเย็นโอริโอ้ 79 บาท นมสดโอริโอ้ปั่นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง
ปังเย็นสตรอว์เบอร์รี่ 79 บาท สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ปั่นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง
ปังเย็นมัทฉะ 85 บาท มัทฉะปั่นพร้อมขนมปังและท็อปปิ้ง

=== เมนูมิกซ์เอง ===
ลูกค้าสามารถเลือกเบสนมสด ชาไทย โกโก้ มัทฉะ หรือกาแฟ
ลูกค้าสามารถเลือกท็อปปิ้งได้ เช่น วิปครีม ไข่มุก บุกบราวน์ชูการ์ เยลลี่น้ำผึ้ง และซอสคาราเมล
ราคาเมนูมิกซ์เองเริ่มต้น 65 บาท
เพิ่มท็อปปิ้งอย่างละ 10 บาท
เมนูมิกซ์เองใช้เวลารอประมาณ 10–15 นาที

=== เมนูเสริมดวงประจำวันเกิด ===
เมนูเสริมดวงของร้าน MilkyMood มีทั้งหมด 7 วัน และแต่ละวันมี 5 เมนู
เมื่อลูกค้าบอกวันเกิด Demi จะสุ่มเมนูจากวันนั้นให้ 1 เมนู
เมื่อสั่งเมนูเสริมดวงสำเร็จ Demi ต้องแจ้งชื่อเมนู ราคา จำนวน ยอดรวม เวลารอ ไพ่ยิปซี และคำอวยพร

=== เมนูเสริมดวงวันจันทร์ ===
Moon Milk ราคา 69 บาท เสริมความใจเย็น ความรักตัวเอง และพลังอ่อนโยน
Vanilla Calm Milk ราคา 65 บาท เสริมความสงบ ลดความกังวล และเพิ่มความสบายใจ
Pearl Moon Latte ราคา 75 บาท เสริมเสน่ห์แบบนุ่มนวล และช่วยให้คนรอบข้างเอ็นดู
Honey Moon Tea ราคา 70 บาท เสริมคำพูดหวาน ๆ การสื่อสาร และความสัมพันธ์ที่ดี
Soft Blue Milk ราคา 69 บาท เสริมความใจเย็น ความละมุน และพลังบวกในวันใหม่

=== เมนูเสริมดวงวันอังคาร ===
Ruby Cocoa ราคา 75 บาท เสริมความมั่นใจ กล้าตัดสินใจ และพลังในการเริ่มต้น
Red Velvet Milk ราคา 79 บาท เสริมความโดดเด่น ความกล้า และเสน่ห์ที่น่าจดจำ
Spicy Mocha ราคา 75 บาท เสริมพลังลุยงาน ความขยัน และความกระตือรือร้น
Rose Power Latte ราคา 79 บาท เสริมพลังใจ ความรักตัวเอง และความมั่นใจจากข้างใน
Choco Brave ราคา 70 บาท เสริมความกล้า ความหนักแน่น และความพร้อมในการตัดสินใจ

=== เมนูเสริมดวงวันพุธ ===
Matcha Wisdom ราคา 75 บาท เสริมสติ ความคิด การเรียน และการสื่อสาร
Mint Study Milk ราคา 69 บาท เสริมความสดชื่น ความจำ และสมาธิในการเรียน
Green Tea Focus ราคา 70 บาท เสริมสมาธิ ความนิ่ง และการจัดการความคิด
Honey Matcha Cloud ราคา 79 บาท เสริมความนุ่มนวลในการพูด และโอกาสดี ๆ จากการสื่อสาร
Book Club Latte ราคา 75 บาท เสริมการเรียน ความรู้ และแรงบันดาลใจใหม่ ๆ

=== เมนูเสริมดวงวันพฤหัสบดี ===
Honey Bless Latte ราคา 79 บาท เสริมโชคด้านผู้ใหญ่ การเรียน และโอกาสดี ๆ
Golden Milk Tea ราคา 70 บาท เสริมความสำเร็จ ความเมตตา และความน่าเชื่อถือ
Teacher Choice Latte ราคา 75 บาท เสริมดวงด้านการเรียน การสอบ และคำแนะนำจากผู้ใหญ่
Lucky Caramel Milk ราคา 69 บาท เสริมโชคเล็ก ๆ ในชีวิตประจำวัน และความอบอุ่นใจ
Wisdom Cocoa ราคา 75 บาท เสริมปัญญา การคิดวิเคราะห์ และความมั่นคงทางใจ

=== เมนูเสริมดวงวันศุกร์ ===
Pink Lover Milk ราคา 69 บาท เสริมเสน่ห์ ความสัมพันธ์ และความสดใสน่ารัก
Strawberry Charm ราคา 75 บาท เสริมเสน่ห์ ความน่ารัก และการเป็นที่สนใจ
Rose Milk Tea ราคา 70 บาท เสริมความรัก ความอ่อนโยน และบรรยากาศดี ๆ รอบตัว
Sweetheart Cocoa ราคา 75 บาท เสริมความอบอุ่น ความรัก และมิตรภาพที่จริงใจ
Peachy Milk ราคา 69 บาท เสริมความสดใส ความน่าคุย และโอกาสดีด้านความสัมพันธ์

=== เมนูเสริมดวงวันเสาร์ ===
Dark Choco Shield ราคา 75 บาท เสริมความหนักแน่น ความมั่นคง และป้องกันพลังลบ
Black Cocoa ราคา 70 บาท เสริมความแข็งแรงทางใจ และความอดทน
Midnight Milk Tea ราคา 75 บาท เสริมความนิ่ง ความรอบคอบ และการตัดสินใจที่ดี
Charcoal Vanilla Milk ราคา 79 บาท เสริมการปล่อยพลังลบ และเริ่มต้นใหม่อย่างสงบ
Strong Heart Latte ราคา 75 บาท เสริมกำลังใจ ความมั่นคง และความกล้าที่จะไปต่อ

=== เมนูเสริมดวงวันอาทิตย์ ===
Sunny Orange Coffee ราคา 79 บาท เสริมพลัง ความสดใส โอกาสใหม่ และความมั่นใจ
Orange Honey Tea ราคา 70 บาท เสริมความสดชื่น โชคดี และความสบายใจ
Sunflower Latte ราคา 75 บาท เสริมพลังบวก ความมั่นใจ และความโดดเด่น
Bright Cocoa ราคา 70 บาท เสริมความสุขเล็ก ๆ และพลังใจที่อบอุ่น
Golden Vanilla Milk ราคา 69 บาท เสริมโอกาสใหม่ ความสดใส และความอ่อนโยน

=== ลูกเล่นไพ่ยิปซีสำหรับเมนูเสริมดวง ===
เมื่อสั่งเมนูเสริมดวง Demi จะสุ่มไพ่ยิปซี 1 ใบ พร้อมคำอวยพรสั้น ๆ
ไพ่จะเด้งขึ้นหน้าจอเป็น popup เมื่อสั่งเมนูเสริมดวงสำเร็จ
ลูกค้าสามารถแตะที่ไพ่เพื่อพลิกดูคำอวยพรได้
ไพ่ The Star หมายถึงความหวัง ความสดใส และการเริ่มต้นที่ดี
ไพ่ The Sun หมายถึงความสำเร็จ ความสุข และพลังบวก
ไพ่ The Lovers หมายถึงความสัมพันธ์ที่ดีและการตัดสินใจด้วยหัวใจ
ไพ่ Wheel of Fortune หมายถึงโอกาสใหม่และโชคที่กำลังเปลี่ยนไปในทางที่ดี
ไพ่ The Empress หมายถึงการดูแลตัวเอง ความอ่อนโยน และความอุดมสมบูรณ์
ไพ่ Ace of Cups หมายถึงความรู้สึกดี ๆ การเริ่มต้นใหม่ และความสุขทางใจ

=== การสั่งซื้อผ่านหน้าเว็บ ===
เมื่อลูกค้าสั่งเมนูผ่านหน้าเว็บ Demi ต้องสรุปรายการให้ชัดเจน เช่น ชื่อเมนู จำนวน ราคา ยอดรวม และเวลารอ
เมื่อลูกค้ายืนยันออเดอร์ ระบบต้องแจ้งว่า ระบบได้ทำการรับ Order เรียบร้อยแล้ว กรุณารอสักครู่
ระบบจะบันทึกข้อมูลออเดอร์ลง Google Sheet และแจ้งเตือนผ่าน Telegram
เครื่องดื่มทั่วไปใช้เวลารอประมาณ 5–10 นาที
เมนูขนม เค้ก ขนมปังปิ้ง และปังเย็นใช้เวลารอประมาณ 10–15 นาที
เมนูมิกซ์เองและเมนูเสริมดวงใช้เวลารอประมาณ 10–15 นาที


=== FAQ ===

Q: ร้านเปิดกี่โมง
A: ร้านเปิดทุกวัน เวลา 10:00–20:00 น.

Q: ร้านอยู่ที่ไหน
A: ตอนนี้ MilkyMood เน้นสั่งผ่านหน้าเว็บของร้าน ส่วนรายละเอียดหน้าร้านสามารถติดตามประกาศจากร้านได้

Q: สั่งผ่านหน้าเว็บได้ไหม
A: ได้ ลูกค้าสามารถสั่งผ่านหน้าเว็บ และระบบจะสรุปรายการ ราคา ยอดรวม และเวลารอให้ชัดเจน

Q: เมื่อสั่งสำเร็จ ระบบจะแจ้งอะไรบ้าง
A: ระบบจะแจ้งว่ารับออเดอร์เรียบร้อยแล้ว พร้อมบอกรายการ จำนวน ราคา ยอดรวม และเวลารอโดยประมาณ

Q: ระบบแจ้งเตือนออเดอร์อย่างไร
A: ระบบจะบันทึกออเดอร์ลง Google Sheet และส่งแจ้งเตือนผ่าน Telegram

Q: ร้านมีเมนูอะไรบ้าง
A: ร้านมีเครื่องดื่ม กาแฟ เค้ก ขนมปังปิ้ง ปังเย็น เมนูมิกซ์เอง และเมนูเสริมดวงประจำวันเกิด

Q: ร้านมีเมนูกาแฟไหม
A: มี เช่น อเมริกาโน่เย็น ลาเต้เย็น ลาเต้น้ำผึ้ง และ Sunny Orange Coffee ในเมนูเสริมดวงวันอาทิตย์

Q: มีเมนูสำหรับคนไม่กินกาแฟไหม
A: มี เช่น มิลค์ทีออริจินัล สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ โกโก้ภูเขาไฟ คาราเมลมิลค์ มัทฉะลาเต้ และเมนูปังเย็น

Q: ร้านมีเมนูไม่หวานไหม
A: มี ลูกค้าสามารถแจ้งหวานน้อย หวานปกติ หรือไม่หวานได้ตอนสั่ง

Q: สามารถเลือกระดับความหวานได้ไหม
A: ได้ สามารถเลือกไม่หวาน หวานน้อย หวานปกติ หรือเพิ่มหวานได้ตามต้องการ

Q: เพิ่มท็อปปิ้งได้ไหม
A: ได้ สามารถเพิ่มท็อปปิ้ง เช่น วิปครีม ไข่มุก บุกบราวน์ชูการ์ เยลลี่น้ำผึ้ง และซอสคาราเมล โดยเพิ่มท็อปปิ้งอย่างละ 10 บาท

Q: เมนูมิกซ์เองคืออะไร
A: เมนูมิกซ์เองคือเมนูที่ลูกค้าสามารถเลือกเบสเครื่องดื่มและท็อปปิ้งเองได้ เช่น เลือกโกโก้เพิ่มวิปครีม หรือเลือกนมสดเพิ่มไข่มุก

Q: เมนูมิกซ์เองราคาเท่าไหร่
A: เมนูมิกซ์เองราคาเริ่มต้น 65 บาท และเพิ่มท็อปปิ้งอย่างละ 10 บาท

Q: ถ้าสั่งเครื่องดื่มต้องรอกี่นาที
A: เครื่องดื่มทั่วไปใช้เวลารอประมาณ 5–10 นาที

Q: ถ้าสั่งเค้ก ขนมปังปิ้ง หรือปังเย็นต้องรอกี่นาที
A: เมนูเค้ก ขนมปังปิ้ง และปังเย็นใช้เวลารอประมาณ 10–15 นาที

Q: เมนูเสริมดวงคืออะไร
A: เมนูเสริมดวงคือเครื่องดื่มที่แนะนำตามวันเกิดของลูกค้า โดยแต่ละวันมี 5 เมนู และ Demi สามารถสุ่มเมนูให้ได้

Q: มีเมนูเสริมดวงไหม
A: มี เมนูเสริมดวงมีครบ 7 วัน วันละ 5 เมนู ลูกค้าสามารถบอกวันเกิดให้ Demi สุ่มเมนูให้ได้

Q: ถ้าสั่งเมนูเสริมดวงต้องบอกอะไรบ้าง
A: แจ้งวันเกิด เช่น เกิดวันศุกร์ หรือเกิดวันจันทร์ แล้ว Demi จะสุ่มเมนูจากวันนั้นให้

Q: ถ้าอยากดูเมนูเสริมดวงทั้งหมดของวันเกิดต้องถามอย่างไร
A: ถามได้ เช่น มีเมนูเสริมดวงวันศุกร์อะไรบ้าง หรือ เมนูเสริมดวงวันจันทร์มีอะไรบ้าง

Q: เมนูเสริมดวงต้องรอกี่นาที
A: เมนูเสริมดวงใช้เวลารอประมาณ 10–15 นาที และมีไพ่ยิปซีพร้อมคำอวยพร

Q: สั่งเมนูเสริมดวงแล้วจะได้สุ่มไพ่ตอนไหน
A: จะสุ่มไพ่ยิปซีตอนลูกค้าสั่งเมนูเสริมดวงสำเร็จ เช่น สั่งเมนูเสริมดวงวันศุกร์ 1 แก้ว หรือสั่งเมนูนี้หลังจาก Demi แนะนำแล้ว

Q: ถ้าเกิดวันจันทร์ควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันจันทร์มี 5 เมนู เช่น Moon Milk, Vanilla Calm Milk, Pearl Moon Latte, Honey Moon Tea และ Soft Blue Milk โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันอังคารควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันอังคารมี 5 เมนู เช่น Ruby Cocoa, Red Velvet Milk, Spicy Mocha, Rose Power Latte และ Choco Brave โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันพุธควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันพุธมี 5 เมนู เช่น Matcha Wisdom, Mint Study Milk, Green Tea Focus, Honey Matcha Cloud และ Book Club Latte โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันพฤหัสบดีควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันพฤหัสบดีมี 5 เมนู เช่น Honey Bless Latte, Golden Milk Tea, Teacher Choice Latte, Lucky Caramel Milk และ Wisdom Cocoa โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันศุกร์ควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันศุกร์มี 5 เมนู เช่น Pink Lover Milk, Strawberry Charm, Rose Milk Tea, Sweetheart Cocoa และ Peachy Milk โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันเสาร์ควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันเสาร์มี 5 เมนู เช่น Dark Choco Shield, Black Cocoa, Midnight Milk Tea, Charcoal Vanilla Milk และ Strong Heart Latte โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าเกิดวันอาทิตย์ควรกินเมนูอะไร
A: คนเกิดวันอาทิตย์มี 5 เมนู เช่น Sunny Orange Coffee, Orange Honey Tea, Sunflower Latte, Bright Cocoa และ Golden Vanilla Milk โดย Demi สามารถสุ่มให้ได้

Q: ถ้าลูกค้าพิมพ์ว่า “สั่งเมนูนี้” หมายถึงอะไร
A: ถ้าก่อนหน้านั้น Demi เพิ่งแนะนำเมนูไว้ ระบบจะเข้าใจว่า “เมนูนี้” หมายถึงเมนูที่ Demi แนะนำล่าสุด

Q: ถ้า AI ไม่พบข้อมูลในร้านจะตอบอย่างไร
A: Demi จะตอบว่าไม่ทราบจากข้อมูลร้านตอนนี้ และจะไม่แต่งข้อมูลเอง

Q: ลูกค้าสามารถสั่งหลายเมนูพร้อมกันได้ไหม
A: ได้ ลูกค้าสามารถสั่งหลายเมนูพร้อมกันได้ โดยควรระบุชื่อเมนูและจำนวนให้ชัดเจน เพื่อให้ Demi สรุปรายการและยอดรวมได้ถูกต้อง

Q: ถ้าต้องการแก้ไขออเดอร์หลังสั่งไปแล้วทำได้ไหม
A: สามารถแจ้งแก้ไขได้ทันทีหลังสั่ง หากออเดอร์ยังไม่ได้เริ่มจัดทำ Demi จะช่วยสรุปรายการใหม่ให้ลูกค้าตรวจสอบอีกครั้ง

Q: ถ้าต้องการยกเลิกออเดอร์ทำได้ไหม
A: สามารถแจ้งยกเลิกได้ถ้าออเดอร์ยังไม่ได้เริ่มทำ หากเริ่มทำแล้วอาจไม่สามารถยกเลิกได้

Q: ร้านมีเมนูแนะนำสำหรับคนชอบหวานน้อยไหม
A: มี เช่น มิลค์ทีออริจินัล มัทฉะลาเต้ อเมริกาโน่เย็น และลาเต้น้ำผึ้ง โดยลูกค้าสามารถแจ้งหวานน้อยหรือไม่หวานได้

Q: ร้านมีเมนูแนะนำสำหรับสายช็อกโกแลตไหม
A: มี เช่น โกโก้ภูเขาไฟ เค้กช็อกโกแลต บราวนี่ช็อกโกแลต ปังปิ้งช็อกโกแลต และปังเย็นโกโก้

Q: ร้านมีเมนูแนะนำสำหรับสายสตรอว์เบอร์รี่ไหม
A: มี เช่น สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ เค้กสตรอว์เบอร์รี่ ปังปิ้งสตรอว์เบอร์รี่ และปังเย็นสตรอว์เบอร์รี่

Q: ร้านมีเมนูแนะนำสำหรับสายมัทฉะไหม
A: มี เช่น มัทฉะลาเต้ เค้กมัทฉะ ปังเย็นมัทฉะ และ Matcha Wisdom ในเมนูเสริมดวงวันพุธ

Q: ถ้าต้องการเมนูที่สดชื่นควรสั่งอะไร
A: แนะนำอเมริกาโน่เย็น กาแฟส้ม อเมริกาโน่น้ำผึ้ง สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ หรือ Orange Honey Tea ในเมนูเสริมดวงวันอาทิตย์

Q: ถ้าต้องการเมนูนม ๆ ละมุนควรสั่งอะไร
A: แนะนำลาเต้น้ำผึ้ง คาราเมลมิลค์ นมสดวานิลลา นมสดโอริโอ้ หรือ Moon Milk ในเมนูเสริมดวงวันจันทร์

Q: ถ้าต้องการเมนูขนมกินคู่กับเครื่องดื่มควรเลือกอะไร
A: แนะนำเค้กสตรอว์เบอร์รี่ เค้กช็อกโกแลต ชีสเค้กหน้าไหม้ บราวนี่ช็อกโกแลต หรือขนมปังปิ้งเมนูต่าง ๆ

Q: ร้านมีเมนูสำหรับถ่ายรูปสวย ๆ ไหม
A: มี เช่น สตรอว์เบอร์รี่มิลค์ ปังเย็นนมชมพู เค้กสตรอว์เบอร์รี่ Pink Lover Milk และ Sunflower Latte ซึ่งเหมาะกับโทนร้านมินิมอลน่ารัก

Q: ถ้าลูกค้าไม่รู้จะสั่งอะไร Demi ช่วยแนะนำได้ไหม
A: ได้ ลูกค้าสามารถบอกความชอบ เช่น ชอบกาแฟ ชอบนม ชอบหวานน้อย หรืออยากได้เมนูน่ารัก ๆ แล้ว Demi จะแนะนำเมนูที่เหมาะให้

Q: ถ้าลูกค้าอยากได้เมนูตามอารมณ์ Demi แนะนำได้ไหม
A: ได้ ลูกค้าสามารถบอกอารมณ์ เช่น อยากได้เมนูสดชื่น เมนูนุ่มละมุน เมนูเพิ่มพลัง หรือเมนูปลอบใจ แล้ว Demi จะช่วยเลือกเมนูให้จากข้อมูลร้าน

Q: เมนูเสริมดวงเลือกเองได้ไหม หรือให้ Demi สุ่มเท่านั้น
A: ลูกค้าสามารถเลือกเองจากรายการเมนูเสริมดวงของวันเกิดได้ หรือให้ Demi สุ่มให้ก็ได้

Q: ถ้าไม่รู้วันเกิดเป็นวันอะไร สามารถสั่งเมนูเสริมดวงได้ไหม
A: ได้ แต่ Demi อาจขอให้ลูกค้าแจ้งวันเกิดเป็นวันในสัปดาห์ก่อน เช่น วันจันทร์ วันศุกร์ หรือวันอาทิตย์ เพื่อสุ่มเมนูให้ตรงกับวันเกิด

Q: ไพ่ยิปซีที่สุ่มมีผลต่อเมนูไหม
A: ไพ่ยิปซีเป็นลูกเล่นเสริมหลังจากสั่งเมนูเสริมดวงสำเร็จ ใช้เพื่อให้คำอวยพรและเพิ่มความสนุก ไม่ได้เปลี่ยนราคาเมนู

Q: เมนูเสริมดวงราคาเท่ากันทุกวันไหม
A: ไม่เท่ากัน ราคาเมนูเสริมดวงขึ้นอยู่กับแต่ละเมนู โดยในแต่ละวันจะมี 5 เมนูให้เลือกหรือสุ่ม

Q: ถ้าสั่งเมนูมิกซ์เองต้องบอกอะไรบ้าง
A: ควรบอกเบสเครื่องดื่ม ท็อปปิ้งที่ต้องการ ระดับความหวาน และจำนวนแก้ว เช่น โกโก้เพิ่มวิปครีม หวานน้อย 1 แก้ว

Q: ถ้าเพิ่มท็อปปิ้งหลายอย่างคิดราคาอย่างไร
A: เพิ่มท็อปปิ้งอย่างละ 10 บาท ถ้าเพิ่ม 2 อย่างจะบวกเพิ่ม 20 บาทจากราคาเริ่มต้นของเมนูมิกซ์เอง

Q: ถ้าลูกค้าพิมพ์ชื่อเมนูไม่ครบ Demi จะเข้าใจไหม
A: Demi จะพยายามค้นหาจากข้อมูลร้าน แต่เพื่อความถูกต้องควรพิมพ์ชื่อเมนูให้ชัดเจน เช่น โกโก้ภูเขาไฟ ลาเต้น้ำผึ้ง หรือ Pink Lover Milk


=== อัปเดตเพิ่มเติม: รายละเอียดส่วนผสมเมนูเสริมดวง ===
Demi ต้องบอกส่วนผสมทุกครั้งเมื่อสุ่มเมนูเสริมดวงให้ลูกค้า
ถ้าลูกค้าพิมพ์ว่า ไม่ชอบ, ไม่เอา, ไม่ถูกใจ, ขอสุ่มใหม่, เปลี่ยนเมนู หรือเอาใหม่ Demi ต้องสุ่มเมนูใหม่จากวันเกิดเดิม โดยพยายามไม่ซ้ำกับเมนูก่อนหน้า

วันจันทร์:
Moon Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมความใจเย็น ความรักตัวเอง และพลังอ่อนโยน ส่วนผสม: นมสด, วานิลลา, ไซรัปนม, วิปครีมเล็กน้อย, ไข่มุกขาว
Vanilla Calm Milk ราคา 65 บาท ความหมาย: เสริมความสงบ ลดความกังวล และเพิ่มความสบายใจ ส่วนผสม: นมสด, วานิลลา, ครีมนม, น้ำแข็ง, กลิ่นนมอ่อน ๆ
Pearl Moon Latte ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมเสน่ห์แบบนุ่มนวล และช่วยให้คนรอบข้างเอ็นดู ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, ไซรัปวานิลลา, ไข่มุก, ฟองนมนุ่ม
Honey Moon Tea ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมคำพูดหวาน ๆ การสื่อสาร และความสัมพันธ์ที่ดี ส่วนผสม: ชาดำ, นมสด, น้ำผึ้ง, ไซรัปนม, น้ำแข็ง
Soft Blue Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมความใจเย็น ความละมุน และพลังบวกในวันใหม่ ส่วนผสม: นมสด, ไซรัปบลูฮาวาย, วานิลลา, วิปครีม, เยลลี่ฟ้า

วันอังคาร:
Ruby Cocoa ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมความมั่นใจ กล้าตัดสินใจ และพลังในการเริ่มต้น ส่วนผสม: โกโก้เข้มข้น, นมสด, ซอสสตรอว์เบอร์รี่, ผงโกโก้, น้ำแข็ง
Red Velvet Milk ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมความโดดเด่น ความกล้า และเสน่ห์ที่น่าจดจำ ส่วนผสม: นมสด, ซอสเรดเวลเวท, ครีมชีสโฟม, ครัมเบิลเค้ก, น้ำแข็ง
Spicy Mocha ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมพลังลุยงาน ความขยัน และความกระตือรือร้น ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, โกโก้, นมสด, ซินนามอนเล็กน้อย, น้ำแข็ง
Rose Power Latte ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมพลังใจ ความรักตัวเอง และความมั่นใจจากข้างใน ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, ไซรัปกุหลาบ, ฟองนม, กลีบกุหลาบตกแต่ง
Choco Brave ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความกล้า ความหนักแน่น และความพร้อมในการตัดสินใจ ส่วนผสม: โกโก้เข้มข้น, นมสด, ซอสช็อกโกแลต, ช็อกโกแลตชิพ

วันพุธ:
Matcha Wisdom ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมสติ ความคิด การเรียน และการสื่อสาร ส่วนผสม: ผงมัทฉะ, นมสด, ไซรัปนม, ฟองนม, น้ำแข็ง
Mint Study Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมความสดชื่น ความจำ และสมาธิในการเรียน ส่วนผสม: นมสด, ไซรัปมิ้นต์, เยลลี่น้ำผึ้ง, น้ำแข็ง, ฟองนม
Green Tea Focus ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมสมาธิ ความนิ่ง และการจัดการความคิด ส่วนผสม: ชาเขียว, นมสด, น้ำผึ้งเล็กน้อย, น้ำแข็ง
Honey Matcha Cloud ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมความนุ่มนวลในการพูด และโอกาสดี ๆ จากการสื่อสาร ส่วนผสม: มัทฉะ, นมสด, น้ำผึ้ง, ครีมโฟมนุ่ม, เยลลี่น้ำผึ้ง
Book Club Latte ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมการเรียน ความรู้ และแรงบันดาลใจใหม่ ๆ ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, ไซรัปวานิลลา, คาราเมลบาง ๆ, น้ำแข็ง

วันพฤหัสบดี:
Honey Bless Latte ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมโชคด้านผู้ใหญ่ การเรียน และโอกาสดี ๆ ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, น้ำผึ้ง, ฟองนม, คาราเมลเล็กน้อย
Golden Milk Tea ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความสำเร็จ ความเมตตา และความน่าเชื่อถือ ส่วนผสม: ชาไทย, นมสด, น้ำผึ้ง, ไข่มุกสีทอง, น้ำแข็ง
Teacher Choice Latte ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมดวงด้านการเรียน การสอบ และคำแนะนำจากผู้ใหญ่ ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, วานิลลา, ฟองนม, ผงโกโก้โรยหน้า
Lucky Caramel Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมโชคเล็ก ๆ ในชีวิตประจำวัน และความอบอุ่นใจ ส่วนผสม: นมสด, ซอสคาราเมล, วิปครีม, คาราเมลครัมเบิล
Wisdom Cocoa ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมปัญญา การคิดวิเคราะห์ และความมั่นคงทางใจ ส่วนผสม: โกโก้เข้มข้น, นมสด, น้ำผึ้ง, ผงโกโก้, น้ำแข็ง

วันศุกร์:
Pink Lover Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมเสน่ห์ ความสัมพันธ์ และความสดใสน่ารัก ส่วนผสม: นมสด, ไซรัปสตรอว์เบอร์รี่, ซอสนมชมพู, วิปครีม, เยลลี่หัวใจ
Strawberry Charm ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมเสน่ห์ ความน่ารัก และการเป็นที่สนใจ ส่วนผสม: นมสด, สตรอว์เบอร์รี่สด, ซอสสตรอว์เบอร์รี่, วิปครีม
Rose Milk Tea ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความรัก ความอ่อนโยน และบรรยากาศดี ๆ รอบตัว ส่วนผสม: ชานม, ไซรัปกุหลาบ, นมสด, ฟองนม, กลิ่นดอกไม้เบา ๆ
Sweetheart Cocoa ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมความอบอุ่น ความรัก และมิตรภาพที่จริงใจ ส่วนผสม: โกโก้, นมสด, ซอสช็อกโกแลต, วิปครีม, มาร์ชเมลโลว์
Peachy Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมความสดใส ความน่าคุย และโอกาสดีด้านความสัมพันธ์ ส่วนผสม: นมสด, ไซรัปพีช, เยลลี่พีช, น้ำแข็ง, ฟองนม

วันเสาร์:
Dark Choco Shield ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมความหนักแน่น ความมั่นคง และป้องกันพลังลบ ส่วนผสม: ดาร์กโกโก้, นมสด, ซอสช็อกโกแลตเข้ม, ช็อกโกแลตชิพ
Black Cocoa ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความแข็งแรงทางใจ และความอดทน ส่วนผสม: แบล็กโกโก้, นมสด, น้ำแข็ง, ผงโกโก้โรยหน้า
Midnight Milk Tea ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมความนิ่ง ความรอบคอบ และการตัดสินใจที่ดี ส่วนผสม: ชาดำเข้ม, นมสด, ไข่มุก, ไซรัปบราวน์ชูการ์
Charcoal Vanilla Milk ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมการปล่อยพลังลบ และเริ่มต้นใหม่อย่างสงบ ส่วนผสม: นมสด, วานิลลา, ชาร์โคล, วิปครีม, คุกกี้ครัมเบิล
Strong Heart Latte ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมกำลังใจ ความมั่นคง และความกล้าที่จะไปต่อ ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, คาราเมล, ฟองนม, ผงโกโก้

วันอาทิตย์:
Sunny Orange Coffee ราคา 79 บาท ความหมาย: เสริมพลัง ความสดใส โอกาสใหม่ และความมั่นใจ ส่วนผสม: อเมริกาโน่, น้ำส้ม, น้ำผึ้งเล็กน้อย, ส้มฝาน, น้ำแข็ง
Orange Honey Tea ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความสดชื่น โชคดี และความสบายใจ ส่วนผสม: ชาดำ, น้ำส้ม, น้ำผึ้ง, ส้มฝาน, น้ำแข็ง
Sunflower Latte ราคา 75 บาท ความหมาย: เสริมพลังบวก ความมั่นใจ และความโดดเด่น ส่วนผสม: เอสเพรสโซ, นมสด, วานิลลา, คาราเมล, ฟองนม
Bright Cocoa ราคา 70 บาท ความหมาย: เสริมความสุขเล็ก ๆ และพลังใจที่อบอุ่น ส่วนผสม: โกโก้, นมสด, ซอสส้มเล็กน้อย, วิปครีม, ผงโกโก้
Golden Vanilla Milk ราคา 69 บาท ความหมาย: เสริมโอกาสใหม่ ความสดใส และความอ่อนโยน ส่วนผสม: นมสด, วานิลลา, คาราเมล, ไข่มุกสีทอง, น้ำแข็ง

=== อัปเดตเพิ่มเติม: ไพ่ยิปซีเพิ่มใหม่ ===
ไพ่ The Magician หมายถึงไอเดียใหม่ ความสามารถ และการเริ่มต้นด้วยความมั่นใจ
ไพ่ Strength หมายถึงพลังใจ ความเข้มแข็ง และการผ่านอุปสรรคอย่างนุ่มนวล
ไพ่ Temperance หมายถึงความสมดุล ความใจเย็น และการค่อย ๆ ดีขึ้น
ไพ่ The World หมายถึงความสำเร็จ การปิดจบสิ่งสำคัญ และโอกาสใหม่
ไพ่ Ace of Pentacles หมายถึงโอกาสด้านงาน เงิน หรือสิ่งใหม่ที่มั่นคง
